'我这聊着聊着还有点饿了呢 emmm想拿你骨灰熬点稀饭',
'你上辈子是条内裤吧，这么爱装比',
'你说“都是第一次做人，我凭什么让着你。”，但是你不是第一次做人。你压根就不是人。',
'你们应该很谈的来，因为你们都属猪。',
'小东西长得真随机',
'你怕不是一条蚯蚓，脸和屁股长的一样。',
'我给你妈一扁担打得他不知天上宫阙今夕是何年',
'你好像那沸羊羊 三千多集还是个备胎',
'你是一坨屎，人渣',
'脑瘫只能是脑瘫，毕竟医学都救不了你',
'我无外乎也就讨厌两种人，一种是你这样的，另一种是不管你以后变成什么样那样的。',
'你长脑袋只是为了让自己看起来高一点吧',
'你男朋友关注pua 你女朋友关注咪蒙 你爸关注罗辑思维 你妈关注果子狸7777 你关注地域黑bot 你们都是有光明未来的一家子人上人 ​​​​',
'似乎，nmsl',
'你爸和你妈打电话，你猜谁先挂',
'脑子转不过弯可以，但别进水',
'你长得跟个二次处理的金针菇一样',
'这么害怕没人要，我倒是可以跟我家狗商量一下能不能挪个窝给你',
'你的长相很提神的说！🙊(～￣▽￣)～',
'返祖现象在你身上贯彻的很彻底嘛，尤其是脑子',
'别减肥了，你丑不只是因为胖',
'豁 什么意思 现在狗也能打字聊天了吗？',
'你脑子里的水是为了浇灌你心里的逼树吗？',
'你的人生，总结起来就八个字儿——生的荒唐，死的窝囊🙊',
'今天想骂人 所以不骂你',
'​牛羊才成群结队',
'你脑袋上长个头不是拿来拍皮球的',
'请宁那宛如犬类排泄物的思维器官给老八吃',
'你的嘴简直能给农田施肥',
'我看你是需要一下神经干细胞移植了。（意思是 你是个脑瘫）',
'长的像人真的难为你了。',
'自己是条狗而不自知，就不要以为别人也跟你一样是条狗',
'你爸打牌3456没有7...',
'作为一个孩子,我想用塑料小鸭打爆你的狗头',
'你浑身恶臭 却不知自己是坨屎😊',
'把我气死，你当孤儿？',
'你的人生，总结起来就八个字儿——生的荒唐，死的窝囊🙊',
'你应该没被蚊子叮过吧，皮真厚',
'我一定会拿意大利农加炮 把你脑抽抽的地方炸出一朵朵屎花',
'你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？',
'你怕不是一条蚯蚓，脸和屁股长的一样。',
'您看我像配钥匙的是吧？行，您配几把？',
'做一棵小草也没什么不好，今天你踩在我头上，明天我长在你坟上。',
'你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。',
'你和你妈打电话一定要你先挂电话，不然你妈就会挂掉',
'返祖现象在你身上贯彻的很彻底嘛，尤其是脑子',
'敦煌来的？壁画那么多！',
'在女孩子花一样的年纪里，你长成了一颗多肉植物。',
'你照张自拍就是全家福。',
'把我气死，你当孤儿？',
'OHGOOD ! OHYES ! OHNO ! IAMCOMING!傻*逼。',
'如果梦到你，那真是见鬼。',
'刚从厕所出来，好歹先把嘴擦擦干净',
'我确实弱，你确实猛，猛得像威猛先生。',
'羡慕你一张身份证能当全家福',
'妹妹脸上腮红太淡了，姐姐用手掌给你补补吧。',
'裤裆里拉二胡，扯卵弹',
'你是不是掉过粪坑里，脖子以上全截肢了？',
'你这么会拉踩你是缝纫机吗？',
'现在网上冲浪不需要智商的吗',
'你男朋友关注pua 你女朋友关注咪蒙 你爸关注罗辑思维 你妈关注果子狸7777 你关注地域黑bot 你们都是有光明未来的一家子人上人 ​​​​',
'祖安大舞台，有妈你就来',
'我感觉你和天空很像“一个天高一个地厚”',
'我是算命的。请问您算什么东西？',
'有空一起上厕所吧，我看你那狗嘴里挺会喷粪的。',
'以前我还可以纵容你，但是在辣鸡分类后你只能呆这了。',
'你信佛吗？为什么不杀人？',
'以前只知道厕所能被屎堵了，今天竟然看见有人脑子被屎堵了',
'吃亏是福，我祝你，福如东海。',
'从小我妈就教育我：
要礼让他人，
要注意他人的感受，
要宽容大度，
要有礼貌，
要尊老爱幼，
后来，
当我长大，
经历过形形色色的人，
我便开始希望，
每个人都能有妈妈。',
'有空多和流浪狗说说话，我看你嘴很会喷💩，狗一定爱吃',
'吃亏是福，我祝你，福如东海。',
'女娲用泥捏了人 唯独用shi捏了你',
'有些人的脸，丑得像一桩冤案---木心',
'贱人永远是贱人，就算通货膨胀了你也值不了一个瓜子儿',
'花有重开之日🌹吗死不能复生🍃',
'你好像青青草原那个小灰灰，三千多集还是个儿子',
'W D N M D',
'真好啊 你出生就是户主',
'我骂人从不扯到别人父母 因为他们生了你这么个东西已经够倒霉的了',
'对你微笑纯属礼貌，给脸不要我看你无可救药',
'真想把你的头扭下来放在洗衣机里搅一搅，刚好能洗一缸衣服，虽然有点臭，但节约水资源刻不容缓。',
'最近科学家找到抑制狂犬病毒关键开关，听闻这一消息我流下来欣慰的泪水，你的病终于有救了。',
'你爸妈就该把那十分钟用来散步(￣▽￣)~*',
'你慢点说，我狗话不是很好',
'您一个人过我这里来，我给您拍张全家福',
'小嘴抹了开塞露似的，总往外喷',
'真好啊 你出生就是户主',
'天冷了，记得给你棺材加床被子别冻着',
'看看你那孤儿样长个司马脸，老子上去一脚踹倒你婊子🐴 拿着你爹的🐶 几把捅烂你婊子🐴 的流着黄脓的烂批',
'你看看你有几个妈跟我那么嚣张？',
'你mars了？',
'自己是条狗而不自知，就不要以为别人也跟你一样是条狗',
'我一定会拿意大利农加炮 把你脑抽抽的地方炸出一朵朵屎花',
'你是不是打多了王者荣耀，脑子里也有一个王者峡谷，深不见底？',
'你刚才是不是丢东西了， 你脑子不见了。',
'你是神秘的遗迹，我是懵懂的旅人，跋山涉水，只为在你身上刻个小爷我到此一游',
'瞧你长得跟闹着玩似的~ ',
'你是虾吧？毕竟跟虾一样没有脑子',
'天晴了，雨停了，你就觉得你行了。',
'赶紧滚吧，在爷面前爬来爬去的晦气玩意',
'我无外乎也就讨厌两种人：一种是你这样儿的；还有一种是不管你以后变成什么样那样儿的。',
'xxThe pee，轰天地，一下轰到，意大利，意大利的国王正在看戏，闻到这股屁，非常满意，叫上将军大臣一起来放屁',
'​牛羊才成群结队',
'我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。',
'你妈骨灰亮晶晶，看我撒的满天星',
'别半夜翻箱想不开了。今天你爹我就说你到这了',
'长亭外 古道边 芳草天',
'你真是上帝造人的草稿',
'我与神明画过押 你是孤儿没有家',
'你坟头烧纸糊弄鬼呢？？',
'你看天上你妈在飞，开玩笑的你哪来的妈',
'长亭外，古道边，芳草天。（不要逼脸）',
'想必阁下就是东莞站街劳模吧',
'给你看样东西，🐶🐱🐭🐹🐰🦊🐻🐼🐨🐯🦁🐮🐷🐸🐵😺🐔🐧🐦🐣🦆🦅🦉🦇🐺🐗🐝🐛🦋🐌🐞🐜🦟🦗🕷️🦂🐢🐉🐍🦎🦖🦕🐙🦔🐿️🐀🐁🐇🦜🐈🐓🦏🐄🦒🐫。看见是不是少了样东西，对，你🐴没了',
'你家户口本就一页的吗？',
'你男朋友关注田园女权bot，你女朋友关注上帝之鲶鱼精，你爸关注吐槽鬼，你妈关注绿帽园，你爷爷关注ayawawa，你奶奶关注女德，而你关注射精功能障碍。多么完美的一家人啊，锁死了。',
'蛆虫会说话？真是生物学奇迹！',
'你爸打牌3456没有7...',
'长亭外 古道边 芳草天',
'只希望你吃饭有人喂 走路有人推 夜夜缠绵于病却长命百岁 不能生育却儿孙满堂 寿比昙花福如母猪 ​​​​',
'看到月亮沒?你媽在上面呢',
'粪坑起波浪发p疯',
'像初雪后的清晨 地面上平平整整的洁白 让人想狠狠糟蹋',
'你不去当厨子可惜了，甩锅甩得那么厉害。',
'你的长相很提神的说！🙊(～￣▽￣)～',
'你妈买菜必涨价',
'我看你适合当厨师 挺会添油加醋的',
'？你这种人我只想对着你唱“长亭外，古道边，芳草天。”',
'你是莎士比亚没有士',
'你好像那喜羊羊 三千多集找不着妈',
'你爸妈可真会生，好的东西都自个留着',
'掀起你的头盖骨，让我来看看里面的水',
'别减肥了，你丑不只是因为胖',
'你脑袋上长个头不是拿来拍皮球的',
'你家住海边吗？管这么宽',
'我看你嘴挺能说的 能帮我暖暖脚么',
'回去把宁母亲灰泡水喝，可能心情会好一点😊',
'但凡你爸妈当年多唠嗑一分钟 今天也就少了个要分类的垃圾',
'请宁那宛如犬类排泄物的思维器官给老八吃',
'哪所学校教出来的人，智商没教上去，势利眼倒是教的那叫一个好。',
'天冷了，记得给你棺材加床被子别冻着',
'提前给你上柱香，全家走好才像样',
'把您脑子里的坑倒过来就得是座喜马拉雅山吧',
'咦，你嘴咋这么臭呢？刚吃完屎？',
'120看来都救不了你的嗐比病',
'祝你们不孕不育，儿孙满堂。',
'天凉了，你妈也凉了',
'现在脑瘫复健医院也联网了吗，怎么康复期的病人都出来恶心人了',
'十二生肖 鼠牛虎兔龙蛇羊猴鸡狗猪 你看你少了什么？',
'回去吧，你妹妹想推你去北海公园看花了。',
'你要是有病别来找我， 我又不是兽医。',
'真想把你的头扭下来放在洗衣机里搅一搅，刚好能洗一缸衣服，虽然有点臭，但节约水资源刻不容缓。',
'你坟头烧纸糊弄鬼呢？？',
'我无外乎也就讨厌两种人，一种是你这样的，另一种是不管你以后变成什么样那样的。',
'您好可怜，有人生，有人养，没人教的野孩子',
'以后打电话记得让别人先挂 不然你就挂了',
'你长的怪像人殊不知是只人面犬',
'老娘现在很不爽，想把您脑子里的胎盘剁吧剁吧喂鱼',
'你走的那天，风很大，走得很痛苦，火化的 时候还诈尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，家属很坚强一个哭的都 没有，甚至有一个忍不住笑出声。运骨灰的路上车翻了 ，把骨灰盒摔了，刚要捧点灰，来了一辆洒水车，洒水车走后，众人只好把混着泥巴的骨灰，随便捧点埋了，不久之后该地方拆迁，上面开了一家迪厅，每天重复播放着今天是个好日子。',
'你看天上你妈在飞，开玩笑的你哪来的妈',
'P图都P不掉你脸上的尸斑',
'你不当厨师真是可惜了，添油加醋这么厉害。',
'你脑袋上长个头不是拿来拍皮球的',
'别减肥了，你丑不只是因为胖',
'你不去当厨子可惜了，甩锅甩的那么厉害。',
'你妈骨灰亮晶晶，看我撒的满天星',
'如何评价你这七彩斑斓叼傻逼今日竟然在群里发出畏畏缩缩腐臭狗吠使人听了阵阵感伤纷纷给你这雌雄同体爆杀狗戴上嘴套',
'你在野区刷微信步数？',
'你妈明天就白发人送黑发人',
'做一棵小草也没什么不好，今天你踩在我头上，明天我长在你坟上。',
'有些人的脸，丑得像一桩冤案---木心',
'怎么着手剁家里了，不言语呢？人家爱情动作片还会嗯啊，那十二生肖里没有你，你属电线杆子的啊？',
'您是莎士比亚没有士',
'虽然大脑和大肠长得很像，但你实在没必要把它们都拿来装屎',
'宁说的这些👴都懂，但宁就不能给👴磕个头吗',
'我把你妈藏起来让你找不到妈',
'你好像美羊羊，三千多集没有妈',
'别人站着赚钱， 你躺着。',
'你没走过我来时的路请不要用你的爪子对我指指点点',
'老子顶你个肺，塞你个胃，顶到你花开又富贵。',
'瞅你写那两个破壁字吧，跟几把刚当人类没进化好似的',
'你怎么长的跟二 维 码似的？不扫一下都不知道你是个什么东西。',
'你像尼玛个害羞的小蜜蜂！shy bee',
'来给我自拍一张 我看看你的全家福',
'有空多和流浪狗说说话，我看你嘴很会喷💩，狗一定爱吃',
'你的嘴简直能给农田施肥',
'小燕子穿花衣 年年春天来这里 我问燕子你为啥来 燕子说 先他妈管好你自己',
'瞧我这记性，又把你当人看了',
'拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗',
'我留你狗命是因为我想保护动物毕竟你做只狗不容易',
'你说“都是第一次做人，我凭什么让着你。”，但是你不是第一次做人。你压根就不是人。',
'直到失去你我才知道，我掉分是你干的',
'我无外乎也就讨厌两种人，一种是你这样的，另一种是不管你以后变成什么样那样的。',
'你妈明天就白发人送黑发人',
'您这几天肠胃不好，是不是把脑子拉出去了?',
'你这杂种肯定是个愚蠢的小学生',
'我把你骨灰扬了让你死无葬身之地',
'当初惊艳,完完全全,只为世面见得少。',
'几个马呢说话这么嚣张',
'你长得跟个二次处理的金针菇一样',
'你脖子上面顶的是肿瘤吗？',
'你就像一个没写地址的信封',
'你照镜子了吗，你仔细看看，镜子里的那是不是一头猪。',
'你要是鲜花 牛都不敢拉 粪了',
'我很讨厌你 就像邻居吃了花椒，麻了隔壁',
'你家户口本就一页的吗？',
'咋了？怂了？怂了就把宁那宛如犬类排泄物的思维器官给老八吃',
'赶紧滚吧，在爷面前爬来爬去的晦气玩意',
'把你抱在怀里 你是我的桶装优乐美',
'你看上去好眼熟 像我昨天扔出去的那袋垃圾',
'人老就罢了，何苦成精？——梁实秋',
'城外三十里火光冲天烧的就是你飘零的骨灰',
'天天有小脑缺氧的人在那阴阳怪气',
'大年初一你全家在奈何桥上看烟花',
'这么不要脸,这么没心没肺,你的体重应该会很轻吧?',
'把你抱在怀里 你是我的桶装优乐美',
'十二生肖 鼠牛虎兔龙蛇羊猴鸡狗猪 你看你少了什么？',
'你的智商跟冬天黑龙江的温度一样。',
'认了二郎神做主人就开始乱叫？',
'如果长得丑算残疾的话，那你可以去领残疾证了',
'我的人生我做主，指手画脚🐴 入土',
'天晴了，雨停了，你就觉得你行了。',
'如果国家把长相分等级的话，你的长相，都可以吃低保了。',
'火葬场说你🐴️粘锅了让你去看看',
'祖安大舞台，有🐎宁就来',
'以后多吃点猪脑。',
'井底之蛙所见不大，萤火之光其亮不远。',
'多出去晒晒太阳就没人说你是白痴了',
'你脖子上长的是什么，公共厕所吗？你鼻子下长的是什么，屎壳郎之家吗？',
'如果让人犯恶心是刑事犯罪，你得死刑立即执行。',
'​牛羊才成群结队',
'这么喜欢装逼下辈子当条内裤算了',
'你再骂？信不信👴把你脑袋拧下来当夜壶？！',
'你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。',
'你照镜子了吗，你仔细看看，镜子里的那是不是一头猪。',
'你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。',
'你走了之后，我会送鲜花给你妈的
骗你的啦，我既没有花，你也没有妈',
'看到这坨💩🐎，这是你最后的晚餐。',
'你要是鲜花 牛都不敢拉 粪了',
'你是数字界和字母界的二把手',
'你打字这么慢是在查新华字典吗🐶 ',
'你就是那野草成了精，兜兜转转找不到母亲',
'我无法相信你是十万精子里面最快的那个',
'噢！你这个该死的土拨鼠，我看见你就像看见隔壁苏珊家那坏了的苹果派，让人恶心',
'你的主人是二郎神吧',
'你这么会对号入座，满大街的牢你怎么不找一个来坐？',
'跟你爹客气啥',
'我把你挂到迎客松上喜迎八方贵客',
'此憨批正是你这畏畏缩缩的样子被本人揭发出来你这狗屎是不是更加凉心难以为继',
'年少不知🐴珍贵，老来对坟空流泪',
'妹妹脸上腮红太淡了，姐姐用手掌给你补补吧。',
'去看猪圈都不用跑趟农村，去你家里就行了。',
'东边不亮西边亮，你爹啥样我啥样',
'我就差三百六十度螺旋，送你上天爆炸，照亮万家灯火了',
'和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。',
'祝你将来能如同普利斯卡战役中的尼基福鲁斯一世一样光芒万丈。祝你在人生的最后时刻能如爱德华二世一样荣耀满身，安然离去。祝你仙去后，圣骸能被人们如对待利奥三世和君士坦丁五世一样珍而重之地对待。愿你的家人都能享受法国历代国王在1793年受到的待遇。普拉西狄亚皇后闻名于世的西班牙之行是你的榜样。你的名声将会如康茂德、尼禄、卡利古拉、尤利安努斯等著名罗马皇帝一样如雷贯耳。',
'
　　　　　　　　 ／ ¯)
　　　　　　　 ／　／
　　　　　　 ／　／
　　　_／¯ ／　／'¯ )
　　／／ ／　／　／ ('＼
　（（ （　（　（　 ） )
　　＼　　　　　 ＼／ ／
　　　＼　　　　　　／
　　　　＼　　　　／
　　　　　＼　　　＼
智力障碍的蛆虫，请爬去吃你的屎',
'此憨批正是你这畏畏缩缩的样子被本人揭发出来你这狗屎是不是更加凉心难以为继',
'最近猪肉涨价了，你是不是也以为自己跟着水涨船高了？',
'你一只蛆，装什么毛毛虫啊',
'你脑子里的水就为了浇灌心中的碧树吗',
'你很擅长魔术吗？变畜生变得挺厉害的',
'人在做天在看，所以老天从不理你。',
