'我给力这边建议这位朋友先把你妈杀了，你个孤儿自己钻灵车里办个入坟头Paty然后我们给你唱小螺号瞎几把吹海鸥听了瞎几把飞',
'你猜你妈和你爸打电话，谁先挂？',
'你婊子妈的烂逼里长了无数的蛆虫在里边上下蠕动吸吮着你妈高潮的淫水导致众多蛆虫日渐丰满你见状就夹着你婊子妈烂逼里那嫩肉多汁的蛆虫去你家年夜饭里跟你爸你妈你三姑六婆一起吃你婊子妈烂逼里的蛆虫',
'我把usb接口插进你婊子妈子宫里边无穷无尽的喷词就不断显示在我的电脑屏幕上使你这小杂种疯狂嫉妒',
'给你爸种棵枇杷树怎么样',
'你妈阴道里长了一颗毒瘤 待我一颗手雷扔进去瞬间可以把你妈阴道开拓成宽阔无涯的大黑逼',
'你话那么多怎么不坐你妈坟头跟她慢慢说','在？你妈遗照？发来一张？',
'我在你婊子妈的烂逼里自由的翱翔完成高难度动作first blood double kill triple kill Quadra kill penta kill成为本场日你血妈最佳MVP',
'你野爹我提起30斤大鸡巴在你裱子妈翻毛大血比疯狂抽插也是让野爹我感受到了无双的快感',
'没事多看看天空，你妈可能在看你',
'我给你妈推河里淹死',
'长大了，你要当傻逼潜水员，你爷你奶可高兴了，拿着棒球棍打爆你的屁眼，之后把你扔到海里，顿时蓝蓝的大海瞬间变成了臭水沟，把鱼都熏死了，有一条鲨鱼向你游过来，猛地咬断了你的生殖器，从此以后你不孕不育，最后你为了逃离鲨鱼的追击，拼命的挥动双手向岸边游，前面又出现了一堆鳄鱼，扑到你旁边咬掉了你的双手双脚，之后你再也动不了了，只好把身体向海的深处游，游着游着，来了一群水母疯狂的蜇你，把你蜇的鼻青脸肿的',
'全世界都欠你爸你妈一个避孕套',
'我空降你爹葬礼用你妈子宫弹奏一曲dj版求佛为你爹亡灵超度。',
'杂种东西玩不起别瞎bb亲娘性命难保还要瞎鸡巴装逼',
'城外三十里火光冲天烧的就是你妈飘零的骨灰。',
'你妈逼是彩虹色的被各种男人的几把染的红橙黄绿青蓝紫，你妈逼就是个大染缸天天在妓院被操',
'我想插你了，在春风十里，在万株桃花，在青幽竹林，在拱桥月下。',
'你🐴真该被吊在迎客松上喜迎八方来宾',
'我爱你🐴，你🐴的遗照笑得真美',
'哟哟 你野爹我好怕哦 贱命一条的狗杂种 你妈都穷的要卖屁眼了 你和你爹还在一旁吃屎的废物也就会这一套了哈',
'那位大爷上茅厕拉的屎你妈全部接着吃了，你妈犹兴未尽又继续把那位大爷的屁股全舔干净了，那位大爷要走了你妈不让，非让那位大爷在你妈嘴里又撒了一泡尿才让大爷离开，那位大爷很高兴的说自从有了你妈他上厕所都不再用卫生纸了',
'你个傻逼操你妈的，你说你本身你错在先，完你他妈的牛逼闪电的。啥时过生日啊，过生日告诉我一声，我送你个屁眼儿放你嘴上。',
'司🐴的XX，手捧着鲜花，丑的像个🐔吧。想起那年初夏，我把你🐴杀，你爸在那犯傻。你🐴🍺轻轻飞过月光下，带师兄听他到了回答， 礼堂钟声，在敲打，XX他没🐴',
'你野爹我把你野妈倒悬痛打摁进你婊子姥姥的批眼螺旋摩擦反复插拔直到你婊子野妈沾满你婊子姥姥淫水，再放进洗衣机回旋搅烂你婊子妈狗皮，你婊子妈感到十分爽快顿时射出精液，野儿子你拍手称快喜极而泣。',
'你曾认🐶做父，也曾失去过亲🐎，二者让你受益良多',
'你妈今天都要下葬了你怎么还在这里网上冲浪啊？火葬场要下班了哦还不赶紧看看你那骨灰飘零的老母亲？',
'贱畜老子把你🐴阴道捅烂，废物狗比玩意儿，日的你🐴嗷嗷叫，看你还敢在这里叫吗？快回家看看你🐴在床上嗷嗷直叫的样子，高潮不断奥，肛门和阴道都被捅穿了',
'你🐴生你的时候菜花挤你脑子了吧',
'王婆卖瓜，自卖自夸，你🐴卖批，自卖自夸',
'你妈已经被我挂在迎客松上喜迎八方来客了呢亲亲',
'“如果词不达意的话，需要我空降你妈红红火火的葬礼 先把你等上菜全家老小 用你妈剩下的批水活活淹死 再扯下灵堂白布在你妈坟头用音响放首《吉祥宝贝》 祝她忌日快乐 再回来帮你这个下贱的无脑孤儿擦擦眼泪 抱抱你然后送你一个头朝下华丽丽的过肩摔 顺带把你脑子磕裂开 没死👴就送你去白马会享受年过半百的美女 榨干你这个骚到极致的小公狗 看你气急败坏想接100个男人的样子了，放心没人会抢你的客人 因为你的菊花可比一般人大了好几倍”',
'没声回复你爹了？那我睡了，在我梦里老子猛操你妈不休不止，别吵老子否则你妈当场形神俱灭',
'你说这句话时你双亲骨灰盒舔干净了吗',
'你和你爹一块吃他外边野爹粪汁浓精吃上瘾了，自己妈屁股都被人用几把抽烂喽还不知道，准备和婊子爸回去一起干自己烂穴妈呢',
'我的五官是我妈给的 你的五官是你妈跟邻居东拼西凑的',
'天冷了告诉你妈多穿点别让你妈凉了',
'🐴の🧠和大腸互🔁了吧，🧠裡的💩倒一倒8⃣️，🌞👶🐴弱🧠🌶️',
'你妈螺旋升天后野爹我恰巧在空中放了个火箭推动器于是你妈接到推动器之后以音速缩水飞向太空这时太阳蒸发了你妈的臭bi水导致你妈无法卖淫',
'你婊子妈被我用手术刀切开下体在阴唇上缝了一颗定时炸弹 只要你胡作非为你婊子妈必定死无葬身之地',
'我和你爸生你妈',
'大千世界真是无奇不有你这野种天天卖逼没被轮死反而乐在其中真是自然的奇迹💪',
'我想给你妈送朵花，哈哈哈哈，开玩笑的，我哪来的花，你哪来的妈',
'我操你妈千百遍 你妈待我如初恋',
'我一砖头塞烂你婊子妈的流脓逼从中掉出无能狂吠的你。',
'本爷爷一刀砍下你爸那弱不经风的生殖器官直插你婊子妈血逼里万万没想到发生裂变反应而导致处女血和精液一起喷薄而出',
'哭你妈了个大屌逼啊 上你爸又细又长的金针菇里哭去吧 正好把你那张丑逼脸和你发育不良的脑子在你爸的臭鸡巴里回炉重造 是不是你看着你那婊子妈被你那傻逼爹的好homie们操到逼出血失血过多你就不哭了？',
'你不知道你妈张个大嘴劈个小腿下面还流着咸盐水吗？弟弟',
'你妈生你的时候是b太紧把你狗头夹了？',
'你打的什么狗逼玩意啊 你妈逼里花柳病的潜伏期 你妈逼是不痛不痒的啊，你妈长的像泷泽罗拉 我有幸给你妈破了处 总结怎样上了你妈的经验就是心急操不了你妈的热逼 哈哈哈~~~~~~',
'xxx阴逼外翻外阴阴道念珠菌病群菌性感染让一拳拳交你子宫的你爸爸瞬间手烂硫酸蛆爬满双手淫水顺着你爸爸嘴角留下你爸爸的阴茎癌肉骨肿瘤瞬间好转肉芽肿胀痛进你的宫外孕瞬间激射出你的阴逼死亡下水道。',
'别看你婊子妈高贵冷艳 只要我媚眼一抛 你婊子妈必定得给我大牛子服侍个二天二夜',
'不是吧阿姨，你不会以为每一个跟你妈发生过钱色交易的男人都是你野爹要无条件包容你吧？',
'畸形种有本事在网上跳的跟只虱子一样，下线以后滚你妈出租屋里像只瘟鸡一样low逼。你妈是把键盘吃肚子里了吧，出生时候才有你这种憨批。',
'我明白为什么要禁食狗肉了，不禁食你🐴就没了。',
'菜逼孤儿队友又来送妈，我现在就起立给你一段七彩斑斓的掌声送你爹上天',
'你婊子妈子宫被原子弹炸的灰飞烟灭后 竟然出现了一片混沌世界 幸运的是我在你妈子宫里开天辟地了',
'骂他一家里都靠卖嫖娼妓的，爸爸是夜总会鸭子骂妈妈是婊子靠卖淫的。',
'你把满是恶臭的你妈的大粪直肠套在了你母亲的硕大头颅上后使劲用脚踹你妈的蛆头',
'你脑子里是有通古斯爆炸留下的坑？',
'你婊子妈来月经的时候被老子一刀斩过你婊子妈烂逼喷涌而出了999滴血渣渣辉都拍手叫好',
'你快去转发两条锦鲤保证你妈今晚不用死了',
'你爹我隔着十万八千里给你妈一记回旋踢谁知你亲妈受不了一丁点刺激下体华丽暴毙成为万达广场的华丽喷泉万众瞩目',
'前两天朝鲜请您妈过去放了个屁，世界都震惊了，您以为三胖很牛逼？那还不是给您妈舔了一夜？',
'鲁迅曾经说过:世人皆可平安，唯独你🐴不行',
'我不草你妈你就不知道我是你爸啊',
'老子一打团你就清线 你妈灵台就那么缺钱？',
'三百六十五个祝福送给你的三百六十五个妈，你亲妈野妈为你共谱一 曲爱我中华',
'你看看是我头像是不是和你妈b一样黑',
'你赶紧去转发几条锦鲤，保佑你🐴今晚不死',
'你妈生你一个屁把你崩出来的时候把你脑子磕坏了吧',
'操过你妈的狗累计可绕地球36圈',
'人们都说三儿辣女，你妈怀你的时候喜欢吃酸辣粉吧',
'你婊子妈被我用筷子捅的生不如死，可怜你个孤儿当然泪流满面苦苦哀求让我把你婊子妈送给你日一日。',
'什么玩意儿 你这逼脸大的大象撒尿都照不全',
'你妈了个逼的',
'你快去你妈的吧 你妈被我倒挂在树上 人仰逼翻 现在正劈着叉大逼朝上呢 我操你损妈 你算个你妈比什么东西',
'你妈当年拉的屎长成了现在的你吗？',
'我真想送你妈一朵花 对不起开个玩笑 我哪来的花 你哪来的妈',
'我给你娘大卸八块摁在马桶一顿踹,老子给你脑残爹腿打瘸,贱。种,你爹的骨灰都被老子拌饭喂你傻娘了',
'你妈能让我一个屁崩的大小便失禁 我操你妈的 你妈势必今晚横死在家 同时你必变成一个孤儿 臭你妈傻屌 你妈死亡通知书召唤你回家',
'今天老子吃油炸乳房，老子把你妈的俩奶子切下扔进油锅炸，吃完以后你妈还问我好不好吃，我说好吃，就跟猪肉一样的。',
'本爷爷一刀砍下你爸那弱不经风的生殖 器官直 插你 婊 子 妈血 逼 里万万没想到发生裂变反应而导致 处 女 血和 精 液一起喷薄而出',
'孟德尔是大科学家 尤其是发明了杂交育种 原来当初发明杂交育种的时候就是用你妈做的实验 怪不得能这么成功 你这杂种被爸爸打的气都喘不过来了 你是不是准备用高锰酸钾制取氧气 来维持自己苟延残喘的生命',
'你从你妈长满蛆的烂臭逼里出来看你完成你妈死前的活替你妈卖逼',
'给自拍是族谱的蛆
　　　　　　　　 ／ ¯)
　　　　　　　 ／　／
　　　　　　 ／　／
　　　_／¯ ／　／'¯ )
　　／／ ／　／　／ ('＼
　（（ （　（　（　 ） )
　　＼　　　　　 ＼／ ／
　　　＼　　　　　　／
　　　　＼　　　　／
　　　　　＼　　　＼
看蛆虫说话，赏无母体出生的生物学奇迹',
'我看你婊子妈子宫内壁缺了一块 我拿一块浆糊用透明胶给她微微一粘贴 你妈子宫瞬间变得完好无损',
'我日你妈了个狗逼一条鹅毛特么的就能把你那傻逼一样的马眼操的疯狂表水，玛德你自己嗨吧几把剁下来为自己吃香肠，你妈还在一边特么的跟你爸玩针线活',
'跟我骂人的时候记得去拼多多拼个妈 要不然我怕别人说我欺负孤儿',
'你妈得艾滋死了烧成了灰，到死都不知道艾滋是你传染的。都跟你说了多少遍别和公狗搞你就是不听。现在好了，你妈灵车在路上翻了，路过的野狗还对着你妈遗照来了一发，和你妈的骨灰混在一起，江湖人称狗精婊骨通天膏，专治你家祖传十八代的尖锐湿疣',
'什么玩意，你这逼脸大得大象撒的尿都照不全',
'出门让你妈多穿衣服 毕竟天气挺凉的 别让你妈凉了',
'我也是化身飞机，你妈吓得内裤都不敢穿滚到床上，我一记精子炸弹，炸你妈脸上，你妈嘴巴大开吃我全部技能，我又一记瓦尔基里俯冲将你妈压在身下，你妈下体正在燃烧，我开启格林机枪，不偏不倚，对着你妈花芯就是爆炸输出，你妈下面瞬间千疮百孔，淫水伴着x血溅了我一身，你妈已经飙到极限，火箭炮轰，老子rrr，你妈啊啊啊，最后一发超级精液导弹，你妈子宫瞬！间！爆！炸！整个人都被我精液融化！',
'你妈买菜必涨价
你爹在院子里种满枇杷
祝你所有长辈  广场舞没c位
祝你结婚彩礼超级加倍
峡谷排亚索  吃鸡遇到卢本伟
打赏的女主播全是坦克
半夜起床工作 BUG越改越多
祝你的甲方全是处女座
祝你吃坏东西突然内急找不到厕所
祝你在家下厨煮饭必糊炒菜必沾锅
麻将从不会自摸    对面全是清一色
每次拉稀总会不停的咳
祝你斗地主每次拿3456没有7
祝你大喜日子突然得知是买1送1
公司开会放响屁',
'就你这小无能看着你爹被高于他战力上亿的我手上的屠爹刀其实也无能为力吧，尽早安排后事，我来取走你马首级当陪葬品😄 ',
'说你妈个屄，老子把你妈绞在树上，傻屄东西，肏你妈的屄，你他妈给老子吃屎你妈了个臭屄！傻屄东西你他妈再给老子叫，叫你妈个屄，土东西！你个弱智玩意老子把你妈干翻，把你妈干在地上叫我爸爸，跪下来舔我的包皮，傻屄东西！',
'你一副大意失亲妈的样子干嘛？',
'你妈在天上飞你妈在水里漂你妈在空中飞舞总的来说你妈就是三栖动物',
'诶兄弟，你还在对你🐴的骨灰撸管吗',
'你看天上的，星星，像不像你妈死不瞑目的眼睛？我拿烙铁把你妈眼睛焊上，你跪在坟前求我把你妈下面也焊上，否则你爹要去奸尸。',
'你完全是卖逼成了性，不要以为你找根外国吊来日你就可以满足了，还以为你和世界接了轨，你那个逼可是要海纳百川',
'配钥匙么？配几把？',
'老子一刀剁向你的尿道让你那细小的🐔8⃣️一分为二',
'江南北都有你婊子妈的嫖客你妈妈的卖屁股生意边际全世界而你妈妈的下体已经被联合国认定为最好的肉体',
'把你🐴 的袖珍鸡巴塞进你爸的屁眼里面 和你爸的粪便拼刺刀',
'你妈裂开了，从头发丝儿到脚后跟儿',
'心疼你这个废物连初中都没读完枉费你婊子妈一大把年纪接客给你读书的钱你却跑去上网来喷你爹我',
'宁的父母灵能天赋极高，现在灵能飞升了',
'如果你妈不是批量生产 那我劝你少惹我 ',
'哈哈。死了千妈万妈的废物终于敢回老子贴了？:-)但请你不要复制你反反复复说的那些傻逼话好吗？不然你亲妈被我家狼狗中出一万次',
'你曾经承认自己是父亲，却失去了父母，两者都让你受益。你是青青草原上的喜羊羊，你在3000多集中找不到你的母亲。我可以在你父亲的坟前打麻将，然后马上就能“7”了。你父亲晚上8点在院子里种了枇杷。我反手给了你父亲一个不会侧漏的骨灰盒。天空中闪亮的星星会像你父亲的眼睛一样闪烁🐴？闪烁的星星，你妈妈在天空眨着眼睛。我真的很羡慕你是这样一个人，拿出身份证，是一张全家福。',
'杂种弟弟你婊子🐎死了   快来给你🐎那臭婊子收尸',
'我是你妈的守墓人，一天换次土再浇泡屎',
'你妈的黑曜石逼无坚不摧，无数嫖客的健壮鸡巴都无法捅爆你妈处女膜只好我亲自出马',
'👴挖出你🐴的尸体用📱扫你🐴的尸斑扫开一台共享🚲证明你🐴在阴间也是万人骑',
'哟，今天你妈C位出殡啊，这怎么大白天的就开始送妈',
'你再这样你妈的追悼会我就不去了',
'建议掏出你妈子宫磨亮了照照自己 你配和我谈条件吗？',
'当初就该让我男朋友把你射在墙上，你个不孝子',
'你野爹我伸出大激八肏进你婊子野妈直肠翻江倒海掀起你妈淫水滔天巨浪喷涌而出，你野爹我顺势一发搅烂你婊子妈直肠从你妈肛门迸射而出，野儿子你深受你野爹性交技术震撼拍手称快喜极而泣。',
'我操你血🐴你🐴在阴间卖批买的好好的你动你🐴棺材板呢',
'继续反刍，把你狗肚子里的粪水吐出来给你妈坟前的枇杷树浇水',
'你那不叫口吐芬芳，叫肛门喷粪',
'xxx烂得过你🐴的骚逼么？',
'你怎么知道你妈的B烂了？估计昨天晚上你偷窥你母亲被我玷污的奇景了是吧？？看到你妈妈被我虐奸，你伤心么？所以昨天晚上激动得在这里痛苦地哀嚎。我昨晚上先是用狼牙棒把你母亲的B戳得稀巴烂，然后还往你那婊子妈的大臭B里洒硫酸，你母亲的B骚臭传遍了荒郊野外。哈哈哈',
'你这个男人真奇怪!从小缺钙,长大缺爱。光着脖子打领带,穿着裤头系皮带,难得做次爱,还搞的人家不愉快!高潮都没来。你是不是性*无能啊!大傻*逼?',
'死了母亲的智力残障脑瘫儿童怎么从孤儿院跑了出来，赶紧趁现在把您老母亲从坟里挖出来，再见您老母一面',
'在你🐴的逼里塞满祝福的烟花，目送它们一路上天在子宫里开花，可你🐴硬要拉着你一起爆炸，我觉得这可以叫做母爱的伟大',
'我把你爹几把剁下来给你妈烧香',
'你现在的蠢逼样像极了当年你婊子妈和一百只公狗交配你还在一旁拍手称快恨不得当场加入操你妈的行列来个101p',
'婆娑在你🐎b里弹十面埋伏',
'我凎你🐎的时候就像奥拉夫开着大那么红',
'你这狗篮子自从玩了超凡双生以后 可以用灵魂随心所欲的控制你妈走街闯巷的去义务卖逼，我给你妈屁眼子上镶俩个水钻 让你亲爹操你妈的时候 也享受一次 柏拉图式做爱时的待遇~~~~~',
'火葬场打电话来问你妈要几分熟',
'婊子开花二十一 你妈不是好东西',
'如果你有时间对我吠叫，为什么不去玉林屠宰场叫一只狗来救你将要被屠杀的父亲。你永远不能用尿来叫醒一个张开嘴要接电话的人。哪个下水道没有盖好，让你又爬上去了?你为什么这么臭?你嘴里有痔疮吗?你为什么这么在乎?当粪便收集车经过你家门口时，你想拿一把勺子尝一下咸咸的水吗?',
'你可怜巴巴的来跪在我面前提着你老母亲尸骨未寒的躯体恳求我不要将你这杂种跟你婊子妈一同扔进南海火化',
'你妈av公众于世啦快去看看！',
'去拼多多拼个妈再跟我讲话',
'滚你妈逼里撅着去 老子用大鸡八把你杵出来看你妈卷毛黑蒂大血逼 下一个被骑操三年的倒霉鬼就是你',
'你爹我操你妈的时候怎么没把你射墙上呢',
'我家小鲤鱼简直想在你妈臭嗨里历险。',
'知道为啥会有你这么个畜生东西么 因为你们家就那个种 贱种 你这辈子全是完了不过还好你的婊子爹妈开了个卖屁股的店一天一块钱也是卖的不易乐乎供你吃屎也是绰绰有余',
'你妈的逼当年被天王老子用热翔灌大黑逼瞬间吸收迸发出一朵朵血花引来了屎壳郎你野爹我赶紧抽出大JB猛插小屄扩成了太平洋要不是你妈脑子吃翔还生不出你这个傻逼儿子',
'傻逼烂货全家死绝被狗分尸，怂狗废物还妄图忤逆你野爹赐你亲妈惨死的神圣御旨于是本爸爸倒是毫不留情的用手抓住你野鸡妈麻子脑袋向巨石上砸去而你瞎妈脑浆迸溅而死你狗妈在自己阴道腐烂生蛆出血流脓的情况下产下了一只杂种狗杂种和蛆一起从狗妈的烂逼里流了出来傻逼烂货全家死绝被狗分尸',
'昨天火葬场给我打电话说你妈粘锅了',
'我把你爸jb拽下来摇花手摇到你爸飞天遁地走',
'白云生处有人家，粪池深处有你妈。',
'你这个烂货，完全是当今社会的毒瘤，老子要在你烂MP里面安一个定时炸弹，3次密码不对，马上爆炸。',
'你婊子妈在阴间卖逼死也不改老本行。',
'你爹我我用力抽插你狗妈嘴巴把她的牙床都搅扰的松动了你狗妈现在她的口腔里都是我射出的精液你妈说她要做牙龈移植手术否则就不能在口交了我让你妈无缘无故又花了一笔钱倒是给你妈的伟大卖逼事业添上一笔污点',
'本宫踩着你亲母尸体与异常白带做的七彩祥云前来绞杀你父和你的病变脑垂体靴靴',
'你吗死了老子在你吗坟头上打牌都能糊她个清一色',
'你个烂婊爷爷给你野爹的🐔 八砍下来剁肉馅包饺子塞进你那长在脸上的β里让你和你野爹上演跨越伦理的绝美爱恋让你一次口交插进胃爽的你胃部大穿孔',
'日过你妈逼的生物种类比二维码还要丰富',
'你妈骡子你爸驴，你爸非要吹牛逼，吹吹吹，吹出来个没脑子的你',
'你妈明晚在劫难逃。宽恕你妈妈一晚上，让她能和时间赛跑',
'和你这种臭傻卵互动真的恶心人 就你还瞧不起猪饲料 我寻思你不是从小吃到大的 你也配？',
'我也是路人，是你妈黄泉上的引路人',
'敢问你爹我喂给你的狗粮和三鹿你还吃喝得欢吗？窝囊废儿子。接着用你的狗舌头舔你的伤口，接着打滚，你爹我就是来看你秀下限的。贱种。果然是语死早婊人都不会婊',
'刷屏司马狗杂种我操你妈卖烂斜逼阴茎你妈死尸爆全家内脏炸裂你母亲的阴道捅烂放你妈的逼血让你妈死无全尸炸你家烂血烂逼鸡巴日你妈赖逼操你妈畜牲日你妈的血肉爆炸傻逼你母亲死尸爆炸舔你妈骨灰把你妈吊起来日你妈的深逼生出你这个懒毛毛虫刷屏司马狗杂种我操你妈卖烂斜逼阴茎你妈死尸爆全家内脏炸裂你母亲的阴道捅烂放你妈的逼血让你妈死无全尸炸你家烂血烂逼鸡巴日你妈赖逼操你妈畜牲日你妈的血肉爆炸傻逼',
'你妈生你的时候,把你扔了把胎盘养大',
'是不是你妈死了不能给你爸看坟了？',
'你能在几把上纹你的名字了吗？哦忘了，三厘米金针菇纹不下',
'拜托你去整容啊，你妈怀孕的时候接客了吧，你被一根根鸡巴捅出个鸡巴样',
'我透你妈妈个嘴儿你妈坟头草五丈高',
'你浪费你爸妈那十分钟',
'你快去转发几条锦鲤，保佑你🐴今晚不会死。',
'你妈什么时候死的你都不知道，烂地里你都挖出来当化肥用，你可真jb是个带孝子',
'别用你那二脚踢放人耳边的音量逼逼赖赖    你是没有爸妈的孤儿不能成为你没有教养的理由  我看你一次骂你一次别让我抓到把你嘴撕到开花的机会小心我坚硬的拳头打的你这个萎蛆求拳的蛆妈都不认识',
'我把他注满水的脑袋揪下来给国足当足球踢，国足都嫌臭。
要是有癫痫可以不用讲话也最好少玩游戏，病那么重了还熬夜打排位是准备早点去见阎王爷和您亲妈野妈欢聚一堂？您这操作技术我也实在感佩，我着实担心你爸外遇不够多，几场排位下来您不计其数的野妈也死得够呛。',
'我单脚踹翻你婊子妈的空壳阿尔法级灵车来祭祀你死去的亲爹你快帮你婊子妈打开那厚实的小穴 咕噜咕噜 大罐大罐的铅望你妈逼里倒也是气的他哇哇喊疼 可不知你爹我在帮你婊子妈清理小肠里的寄生虫',
'肏你妈，你是不是给脸不要脸？老B蹬！不给我交代，三天之内我揍你你妈的！',
'你脖子上顶的是肿瘤，你一日三餐是犬类排泄物，你的长相就是撒旦的吊，宁说的每一句话都是母狗发情，宁的存在简直就是麦克斯韦方程组的瑕疵，宁的母亲就是一只鸡，宁的生殖器堪比阿米巴原虫，宁的一举一动都像个王八
（建议唱出来）',
'我日你妈大血逼螺旋升天，我还把你妈肠子抽出来塞进她嘴里，你也只能这个表情看着了，废物',
'🐶是这样的，就喜欢捡💩吃，边吃还边汪汪汪。戳到你痛处了？🐶孤儿？这就语无伦次了？知道自己喜欢喷粪就好，臭比。你的🐶素质我早就知道了，毕竟是个咋种',
'我和你妈在床上CAO逼,你爸在一边看得发笑 ,你还在给我们打拍子',
'在给你妈送葬呢？是你妈骨灰糊眼睛上了吗？',
'狗可以乱日，屎可以瞎吃，你怎么敢跟你爹顶嘴呢？',
'去拼多多拼个妈再来和我说话',
'我一棍子给你打回你妈逼里 欢迎你在你妈逼里看你妈在阴间卖逼 看着长枪在你妈逼里进进出出 捅的你妈肠穿肚烂',
'小爷把你🐴赤身裸体桃木剑封印凝尸钉钉在千年古槐上，吸收天地至阴之气，化作远古血脉至尊尸鳖王，大师球捕捉小火慢煮高汤熬制九九八十一天引来天地异象能量具现化骨髓汤汁毕生精华集于锅碗瓢盆反复凝练加料酒生抽蒜蓉八角黄油香煎施展太上老君玉皇大帝急急如律令方能凝练成一道大圣甲鱼招牌筋头巴脑',
'本来想和你妈妈散散步 没想到她先走一步',
'你妈屎没从肛门出，从阴道崩出来，就成了你。',
'宁脖子上顶了个肿瘤，吊长的跟个阿米巴原虫一样，你🐴 说的每一句话都是母狗发情，宁可真是个自拍就是族谱的司马🐛 ，宁这条🐛 的存在简直就是麦克斯韦方程组的瑕疵',
'-.-- --- ..- .-.   -- --- - .... . .-.   .... .- ...   ... ---   -- ..- -.-. ....   .-- .- - . .-. 
（加 密 通 讯）对应:你妈水真多',
'你🐴跟你👴👴乱伦生出来你个人兽杂交的孽种。你🐴洞房花烛夜你姥👴👴👴跟你爸你🐴玩4p。',
'看你婊子妈在化粪池里游泳烂的跟你那鸡巴一样的脸差不多还在叫着自己怎么的烂逼是怎么被野狗咬烂的',
'你以为你就是跨战马提缨枪了么，你可是要被插得头破血流直接进入医院进行生殖器卵保养。不要以为你在脸上涂了点劣质粉底，就可以掩盖你农民的本质。',
'听说你妈在阴间卖批，死也不改老本行',
'实不相瞒 其实我是搞房地产的 我的朋友圈就是一座坟场 有人的不想活了来我这找死 还得带着爹带着妈 现出售墓地哈 谁妈死了 我帮你埋 我操你妈 ​',
'你妈的蛆脸已经在我的鞋底呻吟几个小时了，你爹就喜欢我用鞋底按摩出的你妈的肿大溃烂流脓的蛆脸',
'我把你的母狗妈钉在十字架上并责问她为什么生出个眉毛以下都要截肢的five  母狗回答我说她批里有你三百个黑猩猩野爹的劣种基因造就你个狗猩杂交的野种脑瘫  你不配被我骂我叫你一声狗吃屎都是把你拉够美颜十级',
'你妈身着女仆装 背地偷情骗丈夫 为得我的好评价 不惜张腿被后入',
'你再这样说你🐴 的追悼会我就不去了',
'世有伯乐，然后有千里马，千里马常有，你🐴 不常有',
'自从你发现了这条生财之道后，你全家都和你一起卖p了。你🐴就在你隔壁的洗发店里，你爸在你妈对面的牛郎店。每天互戴绿帽，戴得不亦乐乎。最后因为扫黄的时候你爸🐴头上绿光太亮了暴露了。于是你全家都被警察蜀黍铐走了。想想吧，你全家好像也没啥救了，只剩下头上那24小时都如北斗星一般明亮的绿色光芒，光芒深处仿佛还能看见如碧波般荡漾着的草浪中一只快乐的小羊蹦跑着说:“🌿你🐴，🌿你🐴”。',
'你的菊花开在你的坟头',
'我好后悔把你妈挂在树上肏肏出来你这个狗杂碎',
'只见黑叔叔的擎天巨屌一出，害的你口水直流，淫水泛滥，立马乖乖的把自己的黑批掰开求插入，给黑爷爷高兴的，一屌就捅穿了你的阴道',
'🎊🎊🎊🎉🎉🎉老子湘西赶尸王千里撒纸欢送你吗殡天🎉🎉🎉🎊🎊🎊',
'你这种站街讨饭骚逼 只适合拿根钢管跑到大街上旋转跳跃 逼饿了就捅一捅流下来的逼水 填满了整个东非大裂谷 引来乌干达阳痿男的牙签鸡巴塞满你脸上那逼嘴 你大叫着爽爽爽我吃的好饱再也不用蹭别人吃的啦 我吃鸡巴就够啦谁料阳痿男常年不射精输尿管里长了结石你帮他打嘴炮吸出来一大坨结石滑入你的支气管里你当场毙命',
'嘀嘀咕咕啥呢，说话不明不白的含着你妈的批吗',
'我一铁锹给你头盖骨掀开 好好看看你脑子被蛆吃的还剩多少 你妈天天高者挂罥长林梢下者飘转沉塘坳 尘归尘土归土 孤儿不配有老母',
'俗语说淫贱者乐山，弱智者乐水，这句话的意思是你最喜欢在你淫贱公妈逶迤的甬道中徜徉翻滚，腾出阵阵细浪，好像滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥再来一发不可收拾。',
'🐶东西。啊不，狗是人类最忠诚的朋友，你他妈不配哈哈哈～～',
'你他妈是不是有病我关你屁事你现在是博爱吗咋这么会做孤儿，你🐴是不是想死了还是我要帮你起围栏文明观猴你这人真的有病有病就快滚你🐴炸了',
'你个绿毛龟还是先去医院把龟头疱疹和鸡儿皮包茎治好，你那袖珍鸡巴用显微镜去找不知道能不能找到。',
'你快收起你这臭批没文化的丑⑧字别j在这里丢人现眼',
'火葬场的老王告诉我，你妈糊在锅底扣不下来。你爸去救她的时候被灵车漂移撞死了。两人情侣套餐9.9打包了，骨灰飘洒人间，你个废物小孤儿还不赶紧去火葬场看看你的爹娘？',
'别在这儿哔哔了，你妈在火葬场粘锅了，赶紧去看看吧',
'我用剃刀把你妈子宫取出来煲一顿鲜嫩可口的汤喝',
'-.-- --- ..- .-.   -- --- - .... . .-.   .-- .- ...   --. .- -. --.   .-. .- .--. . -.. 
（摩斯密码的 YOUR MOTHER WAS GANG RAPED  ）请给密码学专业的人看',
'你🐴的死亡通知书由文学家标爷 也就是你野爹我来谱写',
'刚才火葬场打电话来说你🐴 糊锅了',
'你出生那天，你爸气的扯出你妈养大你的胎盘在孤儿城上弹了一曲然后带着你妈驾鹤西归',
'嘀嘀咕咕啥呢，说话不清不楚的含着你爸的吊呢',
'你妈赶紧去死吧，老子一定去喝喜酒',
'如果你妈不是批量生产 建议你不要喷我',
'我看你这蛆虫霸占你妈下体也是于心不忍将一罐杀虫剂扔进你妈下体却让你妈化为一滩脓水，原来你和你妈都是蛆虫',
'小逼崽子你跟谁俩呢 草你吗的 给你爹耍蛮横呢？',
'我把你婊子妈一记螺旋春秋脚踢到外太空被火箭捅到gc连连大叫并唱出了一首爱我中华',
'看我七十二变变成吸尘器钻你妈逼里洗你妈血',
'去你弱智的弱智玩意滚回你老母的胚胎吸羊水去',
'你说这句话时有没有想过你在天上飞的🐎？',
'我操你妈的时候你妈逼里有点干,我直接灌了两斤自来水，你妈两眼放光直呼内行',
'你妈的头，像皮球，一脚踢到百货大楼。',
'你鼻子下面是牛欢喜啊，请你不要用你的欢愉器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢你的合作。我能理解你的难受，毕竟万里长城永不倒，你的烂嘴要人搞',
'你的妓女🐴明天必死，废物弟弟你必死全家',
'你这废物鸡巴跟牙签一样，插到你母狗妈的水缸逼里都搅不动，天天在这对太阳乱吠也不会有三眼怪过来捡你回家喂狗粮的。',
'操你妈操的累了？你也不容易啊为了满足中年妇女的性需求 也是四五十岁正是个如狼似虎的年纪 对自己亲妈就是不留余力的干 不过也得适度 你妈逼都血肿了看双侧阴唇涨的 休息好 明天接着替你爸好好干 ',
'父母们悬挂树木，从尸体中养猪，让灵车漂浮，跳过坟墓。螺旋爆炸，砂纸打磨，棺材冲浪，火烧。用尸体泡茶，将米与骨灰混合，在祖坟前唱歌，以及埋葬聚会。葬礼庆典，骨髓汤，浇脑花，棺材开花',
'你他娘的就是皮痒痒有这时间不如自己去把自己头拧下来搁后面舔舔知道你后面多少灰',
'🐴の🧠和大腸互🔁了吧，🧠裡的💩倒一倒8⃣️，🌞👶🐴弱🧠🌶️',
'真他妈喜感啊臭狗儿子 前一秒还给我装逼呢 结果后一秒我直接拿着原子弹从你家空中投下对你家一阵轰炸 你现在吓的连一句话都说不出来了',
'我把你🐴挂在迎客松上喜迎八方来客',
'你这傻🐶也就这么点出息了，骂人都要捡话，不愧是孤儿',
'你妈死了一定要告诉我，给我发请帖，我好去喝喜酒',
'王八孙子不自量力的拿出你那么点可怜的词汇想要完爆你亲爹，不想被他亲爹一巴掌拍烂的狗屎嘴巴',
'我宰杀你梅毒婊子妈 你妈被我五马分尸 头被我拧下来挂在城楼上 路过的人都要给你妈倒杯酒祝她地狱卖逼继续红火',
'就你这样的出去做鸭妓院都得倒闭，你还在这呜呜渣渣的，就算你去做鸭人家都嫌你嘎嘎嘎的，烦不烦那你，就你这样的活在世上不浪费资源吗？天天表现你那奇怪的自我优越感的勇气是谁给你的啊？梁静茹都不敢这么干，你到好，春夏秋冬天天作妖都不带停的，还歧视别人，世界都快站在你的对立面了自己心里没点数吗？就你？还妈宝男？？？你别找女朋友了，你和你爸用一个女人吧，既当你妈还当你媳妇多好啊，以后出门别像狗屎一样见着一个女',
'我是你野爹倒是不假你野爹我把你妈逼塞进八卦炉里经过七七四十九天你妈逼就金刚不坏了',
'你妈的黑曜石逼无坚不摧，无数嫖客的健壮鸡巴都无法捅爆你妈处女膜只好我亲自出马',
'你姆亲哪怕是效仿先贤踩脚印怀的你，你在她肚里呆了十个月也该有点感情了吧？只管送不管接？',
'你有空在这逼逼不如去把你婊子妈坟头快灭的香点上',
'你妈的灵车侧翻到猪圈里把猪压死了 猪肉又涨了',
